(每當傷痛的數量增加)
(它就會順著我的靜脈)
(穿透心臟)
(在我遺忘之時  抵達腦門)
(雖然不怎麼痛苦就是了)
(這微不足道的)
(從隙縫中漏出的怨嘆聲)
(就請你通融一下吧)
(如此沒出息的我)
(不管是話語還是淚水  全部)
(就連恣意長出的翅膀)
(現在也都會全部承受)
(然後我將再一次)
(把全部都留在這裡)
(無所畏懼)
(朝向這片天空)
(循著那隨風飄揚的羽翼而去)
我第一次感受到別人的殺意
是在父親大人他們離開村莊前不久的事
對方應該是山賊吧
那天我跟父親大人到深山裡打獵
然後  我差點被殺死了
充斥著「這個世界並不需要你」
這種強烈否定意志的氣息
就像是從每個毛孔刺入身體一樣
像是穿過皮膚
直接刺入肉跟內臟一樣
月落
你沒事吧
有受傷嗎
這是…
是濺回來的血啊
對不起
都是因為我沒有好好看著你
這是甚麼…
是甚麼…
月落  你要記住
這就是殺意
你今後恐怕還會遇到幾次…
不
是只要你還活著
就會不斷感受到這種感覺吧
以後遇到有人對你釋放出殺意時
千萬不要猶豫
稍微冷靜下來了嗎  月落
今天先在山上過一晚再回村裡吧
你需要好好沉澱一下
深呼吸
然後吐氣
對  想像自己把心中的亂流
隨著呼吸一起吐到外面
心中的亂流
視情況甚至可能會危及性命
像我們這樣的獵人
經常要和野獸搏命  更需要緊記這點
冷靜分析情況
自己該做甚麼
怎樣才能利用手邊的工具活下去
隨時都要思考這些事情
死亡會趁你的心因亂流而露出破綻時來襲
聽好了  月落
不要跟村裡的人講你被山賊襲擊的事
為甚麼
那個山賊的同夥可能會攻擊村莊
要告訴大家才行
不  他們應該不會來攻擊村莊
不要跟任何人說
回到村裡就當作跟平時一樣就好
像是甚麼都沒發生過一樣
要保持平時心啊
阿峰兄
我們回來了
太好了
聽說你們昨天晚上沒回來
我們真的好擔心
不好意思
我們追著獵物
結果跑到太偏遠的地方了
因為帶著月落  我想說不要太勉強
就在山裡睡了一晚
在山裡過夜卻沒有帶獵物回來啊
對阿峰兄來說  還真稀奇呢
總會有這種日子的
阿峰兄
京香小姐  我們回來了
太好了
月落也在
你們都沒回來  我很擔心呢
在山裡遇到甚麼事了嗎
沒有啊
只是我們追獵物追得太深了
月落受傷了嗎
這是我們晚餐吃的老鼠的血
好肚餓啊
只吃老鼠根本就不夠對吧
阿渚呢  在亞晨那邊嗎
她在裡面
好
大家一起吃早餐吧  月落
阿渚
母親大人  我們回來了
歡迎回來
你們都沒回來  我真的好擔心
抱歉
對不起啊  亞晨
我們不小心跑到深山裡
所以這麼晚才回來
你們沒受傷吧
兄長還好嗎
我沒事
別擔心  別擔心
真的沒事
因為露宿野外的關係
太緊張  結果睡不著呢
好像有點累了呢
兄長
你要保重身體啊
差一點就能抓到牠了
牠真的超大隻的
阿渚　　牠真的超大隻
兄長下次一定能抓到的
就是啊
真期待哥哥能讓獵物見識一下呢
發生那件事之後不久
父親大人跟母親大人
就丟下我們兄妹離開村莊了
我本來以為是這樣
結果似乎是只有我被留下來
父親大人跟母親大人帶著亞晨
三個人逃離了村莊
我一直視作妹妹的亞晨
而陪伴了十年的人
其實是冒牌貨
我這十年一直都被東村的人騙了
以上是自稱亞晨本人的人的說法
而這位自稱亞晨本人的人又說…
其實
我已經死過一次了
是被東村的刺客殺死的
(第七話  亞晨與「解」)
我們從東村逃出來之後
不斷躲避追兵
最後被影森家保護
本來以為已經安定下來
結果父親大人跟母親大人就失蹤了
去年我滿十五歲的時候
也被刺客抓住
然後在那邊被殺死了一次
因而得到解的力量
這是存在於死者國度與現世交界的…
雙使之力
我遇到的是那對雙使的「解」的一方
哎呀  肉來了啊
奇怪
我應該被東村的刺客砍傷…
你已經死了
你已經死過一次了
那這裡是地獄嗎
看起來的確不像是天堂
不過為甚麼你能毫不懷疑地認定
自己死後一定會墮入地獄呢
你在那邊的世界到底過著怎樣的生活啊
這裡是死者國度與你們所在世界的交界處
那個…
在哪裡啊
找到了  就是這個
就是你們國家所說的…
「黃泉比良坂」
跟我從父親大人那裡聽到的一樣
村裡的傳聞說
在東村  並且是晝夜等長的日子
如果有男女的雙胞胎分別在晝夜誕生
就會抵達黃泉國度  成為統御雙使的人
只靠口耳相傳  果然會有誤差
準確來說是「抵達黃泉國度的門前」
東村的人
是真的想殺死我
畢竟沒死的話也來不到這裡
那你打算怎麼辦呢
來到這裡的人有兩條路可選
就這樣死去  或是接受我
想死的話
直接從那條路上跳下去就行
想活的話就接受我…
接受「解」
回到你所在的世界
很方便啊
只要進入視線範圍
就能在戰場上
把敵方將領的首級從身上「解」下來
你將能夠一個人結束戰爭
在某些時代甚至能成為英雄吧
除此之外  還有很多使用方法
相對地
想利用你的人們也會蜂擁而至
你可能會活著見識到地獄
說不定會覺得死了還比較好
我可能已經身處在地獄的開端裡了
父親大人跟母親大人被抓走之後
到底發生了甚麼  我也沒有頭緒
都是因為生下我
父親大人跟母親大人才會…
等一下
兄長也來過這裡了嗎
他有沒有被殺掉？
我不知道
他就算死了也是去「封」的傢伙那邊
不會過來這裡
你的哥哥現在狀況如何  我並不清楚
我不能死
兄長還被留在村裡
是生是死都不知道
他很有可能會跟我一樣被殺了
一定要去救他才行
我不能就這樣死去
選擇吧
你是要生  還是死
很漂亮的眼神啊
即管向前進吧  別回頭啊
她根本沒復活啊
怎麼會
她是睽違四百年的雙胞胎
好不容易才出生的
該不會是影森準備的冒牌貨吧
我在村裡看過她  一定沒錯的
但那是好幾年前
她還是小鬼的時候了吧
而且你不是說她被關在昏暗的牢房裡嗎
你真的有看清楚她的臉嗎
就說不會錯了
那就是復活失敗
沒辦法取得「解」的力量了
還剩下「封」啊
只靠「封」的力量也夠支配地下世界了
她的哥哥一直在村裡
一定會成為聽話的「封」持有者的
差不多該去殺掉他了
找到亞晨了嗎
在哪裡
亞晨
你真是太傻了  亞晨
殺人這種事
交給我們這種上不了枱面的人就好啊
對不起  噙噙
雖然作為命運的雙胞胎出生不是我自願的
但我接下來會選擇自己走的路
我要弄髒自己的手
對不起  兄長
你理想中那個嬌小
可愛又純潔的妹妹亞晨
已經
不在這個世上了
原來是牛跟馬啊
所以牠們是牛頭馬面嗎
雖然舊  但是保養得很好呢
主人應該很珍惜牠們吧
好肚餓啊
今天的早餐是甚麼呢
早晨
有人在嗎
早晨  影森先生
按這邊的門鈴就可以了嗎
有錢人的家門口竟然沒有警衛嗎
請問是哪位
有了
你好  影森先生
抱歉  一早就過來打擾
本人敝姓田寺  名叫隆
我是來接月落回家的
你說田寺家的人？
寺先生
好像是來接你的
完全忘記寺了
要怎麼辦
畢竟我是瞞著他出門的
我相信影森家
很麻煩的家族
老實說  真的不想跟他們扯上關係
同時聽兩邊的說法
比較不會有出入吧
總之先請寺先生過來吧
知道了
秋夫  帶他到大門口
是
這次別殺人啦
不會的  我很抱歉
早晨  仁
宅邸變得好亂啊  發生甚麼事了嗎
遊馬先生  早晨
有很多外面的雙使師進到宅邸裡
大鬧了一場
那真是辛苦呢
明明鬧得這麼大
你卻沒來幫忙
到底在做甚麼呢
我睡著了
你明明是順風耳卻沒聽到騷動的聲音？
這是怎麼回事
發生甚麼事了  仁
早晨  波久禮
早晨  遊馬
怎麼會變成這樣  有地震嗎
好像是有大量的雙使師
為了抓亞晨小姐兄妹而襲擊過來了
亞晨沒事吧
抱歉嚇到你了  我沒事
太好了
奇怪  你剛剛說抓兄妹…
她哥哥來了
你找到哥哥了？
太好了呢  亞晨
你就是月落吧
我聽亞晨提過你啊…
他們是兄長的雙使左右大使
請多指教
抱歉在這麼重要的時候
我卻沒辦法成為戰力  仁
我剛完稿  所以睡死了
不會不會  工作辛苦了
真糟糕
為了不讓外人入侵
宅邸都設置結界了
他們到底是甚麼時候從哪裡入侵的呢
那些被我們抓起來的傢伙
我會再重新拷問…
我是說審問一下
好討厭啊
宅邸已經變得不再安全了
這樣我會沒辦法安心睡覺啊
是爸爸的車
老爸回來了啊
辛苦你了
你們好像也很辛苦啊
大家好啊  早晨
老爸  他是…
我是田寺隆
我剛才在外面遇到  就讓他搭順風車了
他是田寺家的人
好像是月落的監護人
你沒事吧  月落
你就是月落啊
我是掌門人影森權藏
請多多指教
我是聽說過了
不過你的雙使真的很壯碩啊
東村的雙使侍從田寺家…
東村與凡間的聯絡人…
至今從來沒在我們面前洩漏蹤跡
是非常謹慎的一族
為甚麼現在會毫無防備地來到敵陣中央呢
影森跟寺有沒有可能是同夥
不是
那位老先生跟仁從剛才開始
就很認真地對寺先生放出殺氣了
田寺家到底對影森家做了甚麼啊
寺先生
甚麼事
我聽她說了
我好像只要死過一次
就會得到「封」的力量
你本來就知道吧
左右大使也是  為甚麼不跟我說
我只聽過村裡的傳聞
並不清楚詳情
不過  你那麼體貼又愛錫妹妹
如果亞晨出事  對方拿來威脅你的話
你一定會把自己的命賠上吧
一旦知道有「死一次也沒關係」
這種保險存在
就會變得容易賠上性命
這種想法太危險了
畢竟沒人能保證你死了一定會復活
我們說過不算你們的話
東村最新的一代雙胞胎
是在大約四百年前吧
那時的雙胞胎就有其中一方沒復活
複雜的事情就別站著聊了
月落  你會餓嗎
這樣說來  昨天晚上到現在都還沒吃東西
好  那就邊吃早餐邊聊吧
就這樣吧
給大家準備早餐
是
別擔心  不會下毒的
那真是太感謝了
我們就不客氣了
可以跟兄長一起吃飯
(繼續看著我吧)
(好讓我不會離你而去)
(緊緊抱著我吧)
(好讓我不會放聲哭泣)
(背後吹來了一陣風)
(那道絲線穿過背脊)
(抵達血液之時)
(啊啊)
(我又找到了好像能飛翔的翅膀)
(如果說)
(你也還在準備離巢的話)
(我們就一起)
(出發飛行吧)
(下集預告)
我叫波久禮光  職業是漫畫家
漫畫家是甚麼
每當命運的雙胞胎誕生時
世間就會動盪不安
(第八話  懷疑與確信)
(字幕由官方提供)